creo que ayer he tenido de los mejores
días de mi vida me encanta está super
chévere Qué bonito estoy en la baranda
nos fuimos al tairona después de 8 años
viajando por el mundo pocas cosas
sorprenden a esta viajera tacaña y el
tairona me cambió la vida gente Así que
aquí les dejo paso a paso cómo ir Cuánto
me cuesta y cómo es esta experiencia que
tú no te puedes perder en tu viaje a
Colombia están listos gente empecemos
[Música]
retomando la información en mi ruta
hacia el tairona He decidido pasar una
noche en Santa Marta qu es lo que se
suele hacer porque en estas ciudades
donde van a encontrar terminales de
buses aeropuerto internacional y desde
aquí es muy sencillo y está muy cerca ir
hacia el tairona Así que pasar una noche
aquí es Casi casi que obligatorio la
verdad es que quedarse en hostels cuando
uno viaja en lo personal yo siento que
me resuelve todo porque cocina
compartida te dan información sobre los
tours sobre la ciudad actividades suelen
ser muy bonitos la gente está con toda
la onda de hacer amigos el hostel donde
yo estoy ahorita se llama viajero hostel
y tienen hostels por todo Colombia
Incluso en México en varios países de
latinoamérica está muy muy chévere lo
recomiendo como mi paso por Santa Marta
es breve y me estoy quedando solamente
una noche He decidido Quedarme en una
habitación compartida ahorita se las voy
a mostrar por dentro me está costando
55,000 pes colombianos que el cambio el
día de hoy Son como $14 pero ojo estos
precios en los hostels cambian todo el
rato tienen algo que se llaman tarifas
dinámicas Así que cuando ustedes estén
viniendo revisen bien la
tarifa es hora de irnos a tairona
extrañaré viajero Santa Marta Adiós
amiga Nos vemos Esta Aventura me
acompaña ragel Hola soy raget Ahora yo
hablo español y estoy en Sudamérica y
mucho gusto y te extra
muy bien Vámonos
primera parada nos vamos a ir al
supermercado Bueno si escar raje de
entra en el taxi nos vamos al
supermercado el equipaje que tengo aquí
es todo mi equipaje No tengo más todo lo
demás lo hemos dejado en el lugar de
almacenaje que tiene el hostel Aquí les
dejo una imagen es el storage room más
lleno que he visto en toda mi vida pero
funciona con éxito llegamos al éxito
[Música]
proteína listo gente tenemos nuestras
compras han sido compras super rápidas
tenemos estas dos mochilas llenas de
provisiones para 3 días de viaje y nos
hemos gastado en total 131,000 pesos por
los dos que es más o menos $3 así que
más o menos 16 por persona estamos ready
tenemos todo Ahora nos toca irnos al
paradero del bus para ir a tairona taxi
no no primero voy a preguntar el precio
usted es el conductor vamos al paradero
de los buses tairona deaca el que está
por el
mercado si va Vamos nos va a cobrar 8000
pesos probablemente sea menos pero
estamos muy apurados son solo 5 minutos
amigo es
rapidito excelente 5 minutitos y
llegamos al
paradero listo llegamos ahí está el bus
Ese es el bus amigo Este va tairona ya
ya allá mismo ya A cómo está el pasaje
9000 vamos vamos Wow eso fue más
apresurado de lo que pensamos Vamos
vamos vamos vamos Ah literal lo tomamos
Así cuando ya estaba a punto de partir
gey el lugar desde donde he tomado el
bus tiene punto de ubicación en Google
Maps Así que les estoy dejando la
ubicación exacta aquí abajo en la cajita
De descripción y les cuento Que los
busos salen cada media hora solo Tienen
que llegar y ver no hay como que un
horario es el amigo cobrador bando
cobrar el pasaje traigan efectivo
cóbrate dos amigo Ah nos puedes pasar la
voz en el viajero tairona Sí gracias les
chiso que ahorita no estamos yendo al
parque estamos yendo al hostel viajero
que también hay en tairona nos vamos a
quedar ahí una noche entonces el bus nos
va a dejar exactamente ahí pero si
ustedes están yendo al parque solamente
tienen que decirles Pues que bajan a la
puerta principal del parque que se llama
saino lle
[Música]
bajen El
viajero
Uh u Wow se va el
toque Ahí vamos estamos yendo a viajero
hostel
tairona hay demasiados
mosquitos traigan repelentes Sí o sí hay
demasiados mosquitos así demasiados son
10 minutos más o menos de caminata hasta
llegar al hostel y importante quedarse
aquí no es necesario ese es un paso que
ustedes tranquilamente se pueden saltar
pero nosotros queríamos venir a pasar
una noche aquí para no sé ver qué tal es
la experiencia de un hostel en medio del
Bosque en medio de la selva
colombiana
llegamos fueron clavadito creo que 10
minutos de caminata nada
mal ye te damos la bienvenida viajero
tirona tienes una habitación privada que
te incluye desayuno yeah miren amigos
como hoy día recién he entrado me han
dado un trago de cortesía y hay un
evento a las 6 para conocer a los otros
viajeros chicos bienvenidos al paraíso
yeah Vámonos por favor miren nada más
tremenda habitación que nos han dado y
vean el baño
Wow impactada la ducha así estilo Bali
el baño que ya lo estren por eso no se
los puedo mostrar aquí nos quedamos nada
más hasta mañana que partimos hacia el
parque nacional tairona unos momentos
después el plan ahora simplemente es
disfrutar relajarnos ver el atardecer
disfrutar de las actividades del hostel
y ya mañana nos vamos tempranito al
parque el hostel es todo esto Ay la
piscina está por allá todavía es gigante
[Música]
Oigan vieron tremendas tomas aéreas que
les hice la ubicación del hostel Está
increíble la verdad es que estoy feliz
de haberme quedado aquí aunque sea buena
tarde y es completamente innecesario
Pero si ustedes están con ganas de pasar
así algunos días en plena selva este
josel tiene una tremenda vibra y tiene
un montón de actividades para que te
conozcas con otros viajeros digamos que
este tiene una onda así como que más
chill más playa que el de Santa Marta ya
se va a ocultar el sol Así que un son
rápido saludo amigos me encanta este
[Música]
[Aplausos]
hostel amiga venimos por el trago gratis
[Música]
[Aplausos]
salud Buenos días Hoy día Ya nos vamos
al tairona Qué hermoso el camino hasta
la cafetería no supero este hostel Está
muy hermoso el desayuno venía incluido
esto nos tiene que dar energías para el
treking eso me empujo esto y regreso con
ustedes Okay gente nos fuimos al parque
tairona esta moto me está cobrando
25,000 pesos para llevarme hasta allá
Desde el hospedaje Es aproximadamente 20
minutos el parque tairona es una de las
reservas ecológicas más importantes de
Sudamérica y de los parques naturales
más importantes de Colombia se extiende
por 15000 1 hectáreas que van desde
espesa jungla hasta playa caribeña y hoy
el plan es ir hasta allá a hacer una
caminata y pasar la noche adentro del
[Música]
parque el parque tiene varias entradas y
la que usaremos el día de hoy es la
taquilla de El saino cóbrate amigo
Muchas gracias Hasta luego la moto me
dejó ahí el ingreso está ya y estoy por
aquí con mi amigo Alexander Alexander Di
hola hola muy buenas a todos bienvenidos
al parque tairona acá Alexander me está
explicando cómo es la ruta y aquí mismo
se puede separar el alojamiento para
pasar la noche Esto es lo que nos está
costando miren 140.00 pesos una carpa
para dos por una noche y es el mismo
precio que adentro verdad amigo es el
mismo valor des acada seguras la
disponibilidad Muchas gracias amigo y
poder Dame por pensar que me ibas a
timar no tranquilo estos aquí para
servir Es que soy una turista
traumatizada pero amig siempre me
intentan estafar pero AC Alexander es
buena persona ya saben se manejan los
mismos precios llegamos Esta es la
entrada del parque
acá se compra el seguro y es obligatorio
para ingresar 6000 pesos por persona y
por día ahora tengo que comprar la
entrada por aquí con eso ya podemos
iniciar nuestro treking Hola amiga dos
entradas por favor Permítame los dos
documentos Yo soy de Perú los peruanos
tienen descuento o algo 73,500 cuesta
para cualquier persona extranjera pero
si eres de Perú Ecuador y Bolivia y
Colombia son países hermanos Así que hay
descuento y cuesta solamente 33,500
verdad sí bien jaaja racismo avemus
ticket excelente oficialmente en el
tairona el primer paso es caminar hasta
donde están esos colectivos vamos a
tomar un bus que nos va a costar algo de
5000 pesos para ir hasta el inicio de la
[Música]
caminata aquí son algo de 5 minutos en
este bus hasta el inicio del sendero y
qu está haciendo raj su duolingo para
aprender España españ Cómo va tu español
hermano qué elos dijo Cómo va tu
español How is your spanish going perdón
tú sabes que mi español está muy ratata
es oficial ya nos bajamos del bus y
hemos empezado a hacer la caminata
estamos en un punto donde hay decisiones
que tomar porque por aquí hay un puesto
donde puedes alquilar un caballo cuestan
alrededor de 60,000 40.000 pesos
dependiendo donde vayas pero Nosotros
hemos venido aquí a caminar queremos
explorar la fauna colombiana Bueno más
flor que fauna Pero bueno fauna la que
encontremos en caso pase algo Acá hay
primero es auxilios gente Todo bien
Ahora sí Vámonos
Estoy demasiado emocionada porque desde
hace años que le tenía unas ganas a este
Parque Nacional les cuento un poco cerca
de este lugar el parque nacional el
tairona es uno de los espacios naturales
más importantes de Colombia estamos
hablando de aproximadamente 15,000
hectáreas protegidas donde no solamente
flora y fauna sino también hay restos
arqueológicos y es espacio sumamente
importante para cuatro pueblos indígenas
de la Sierra Nevada de Colombia que
hasta el día de hoy viven acá a ver
miren estamos iniciando la caminata 1:42
veamos A qué hora
[Música]
llegamos durante el camino se van a
poder encontrar con carteles como estos
que dice caminen silencio y podrás
observar alguna de estas especies este
pavo el pil el mico tití o la lagartija
Oigan saben qué Por el momento les
cuento que hemos visto unas hormigas
gigantes que estaban llevando un montón
de cosas
[Música]
miren amigos es un pájaro
carpintero miren
este hay árboles de todo tipo pero me ha
llamado mucho la atención este de aquí
que es el que tiene el tronco
más amigos hay muchos animales por hay
otro pájaro carpintero
vengan con zapatillas gente porque miren
Cómo es el camino es un poco accidentado
gente traigan su bloqueador porque el
calor está
potente y también saben qué traigan
[Música]
repelente Así va la bitácora aventurera
llevamos aproximadamente una hora de
caminata creo que nos vamos a demorar un
millón de años más porque estamos
parando a ver animales o intentando y ya
se escucha el mar se siente como Brisa
Marina también ya está dando hambre
gente un minuto por favor para apreciar
la naturaleza por acá tenemos unas
lianas Laberintos y por acá un tronco
que por cuestiones de supervivencia
tiene Púas miren Wow pero son amiguis o
habitan aquí en el parque tairona vimos
un perro de l nado un perrito canus
taunus se ve bien alimentado qu las
manos encima
la playa Ahí
[Música]
está a la playa miren estas raíces
parecen fideos gente me dio hambre
amigos yo Estaba admirando las raíces de
este árbol y me encontré con Miguel Hola
Miguel de dónde eres Colombia Ay De qué
parte de boyacá amigo Y estás suscrito a
nuestro canal de YouTube Claro que sí
Bien amigo Y qué tal experiencia
recomiendas a la gente venir al tairona
super recomendado a todos los turistas
todo hasta los colombianos también que
visiten nuestra tierra eh Colombia es
para conocerla y disfrutarla Ay qué
lindo amigo nos vemos buen viaje
[Música]
Bye listo a continuar gente si se
preguntan qué esty llevando aquí esto
está lleno de comida agua chocolates
porque aquí adentro venden todo pero es
más caro y acá qué nos gusta el ahorro
si no no estarían viendo misas PR
viajeras miren lo que hay aquí el mar
wow Está muy bonito que en esta parte de
la caminata el mar te acompaña miren de
la Nada aquí venden Ah Acá hay una
tienda venden paletas de frutas para que
tengan conocimiento el agua 5000 de 600
ML pero yo traje mi propia agua
obvio miren nada más Qué hermoso
[Música]
Wow la cosa se empezó a poner muy buena
amigos miren tremendo paisaje que nos
[Música]
acompaña creo que esos son las personas
indígenas que viven adentro del parque
Wow Me está encantando esta caminata
porque saben qué siento de que estamos
pasando por ecosistemas diferentes pero
a la vez Unidos ahora estamos por una
zona que tiene un montón de ramas y un
montón de hojas secas que es muy
diferente a todo el follaje en el que
estábamos y luego vimos la playa y ahora
estamos aquí qué seguirá amigos Qué
hermosa la playa aquí ganas de meternos
pero miren lo que dicen aquí dice estas
playas no son autas para nadar aquí se
han ahogado más de 100 personas así que
a esta playa solo le decimos Hasta luego
definitivamente Esta es una parte del
parque diferente porque como ven La
mayoría del follaje ya está aquí a
nuestra altura inicialmente pasamos por
un lado donde habían muchos árboles
altos y un montón como que de arbustos
ilianas Pero aquí es más como otro tipo
de ecosistema y hay arena estamos
caminando en Arena Wow qué
calor miren acabamos de llegar a otro
kosco venden helados paletas agua Todo
amigo me da una paleta de mandarina de
mandarina para la niña l Marina toma L
Marina hay paletica una paleta en la
mano 10 minutos menos de camino está
comprobado la paleta le da energía la
meta la ponen ustedes si no tienen plata
no se preocupen yo les emesto yo les
pido recibo tarjeta de crédito no se
queden callados por favor denuncien
digan algo Gracias muy
amable bueno seguimos 4000 pes
invertidos en esta paleta necesaria esta
pausa para un helado amigos 4000 pesos
bien invertidos ya nos vamos comiendo
las provisiones que hemos traído toca la
manzana mmm buenaza necesaria siguiendo
con la caminata encontramos este palito
y raj quiere intentar bailar debajo
vamos You can do it eso la mano arriba
cintura lo rompió la mano arriba
cintura sola Da media
vuelta
ye y ahora Estamos nuevamente en la
jungla qué loco que esta caminata te
haga pasar así de la playa a la jungla
de la jungla a la
[Música]
playa vean más allá del evidente vean
todas estas lianas entre verá parece an
fideos parece fideos atravesados en este
árbol gigante qué increíble y van hasta
arriba van hasta por allá miren yo no
soy muy fan de los caballos como medio
de transporte pero sí entiendo de que a
veces pueden ser necesario no Por
ejemplo si yo viniera a este parque con
mi mamá o con mi abuela creo que
definitivamente tomaríamos el caballo
por necesidad No Ahí está siempre la
opción amigos por si alguien la
requiere creo que estamos en problema
Vamos caminando 3 horas okay 3 horas
Vamos caminando estamos aquí empezamos
aquí qué y tenemos que ir hasta
yo creo que no lo vamos a lograr antes
que se caiga el sol Oh my God Qué
hacemos miren Hemos llegado a esta zona
de camping y ahí es como un alojamiento
allá tiene sus tiendas de campaña las
ven Mira las voy a enfocar con mi zoom
por cco o con mi zoom por 10
tranquilamente
miren cosas que no pensé encontrarme en
el parque una panadería panadería bere y
miren me compré este bollo que tiene
tomate queso y orégano Está muy rico
Señora usted es bere Mi madre es bere
Está muy rico cuánto estaba 8000 8000
000 queso tomate orégano jamón con queso
chocolate guayaba queso nice Muchas
gracias Wow Qué es eso es como un río
miren Ay creoo que estamos cerca Veo
gente por allá un pato Ah no no es un
pato es una piedra Bienvenidos a playa
arenilla primera playa de baño como se
pueden haber dado cuenta No en todas las
playas te puedes bañar hay oleajes muy
fuertes en algunas y por eso playa
arenillas es la primera en la que tú te
puedes dar un chapuzón si es que quieres
Qué hermoso río nos damos un chapuzón no
Porque pueden haber caimanes qué
loco miren ahí dice que estamos a
solamente 30 minutos de Cabo San Juan
Vámonos miren amigos hay un restaurante
y
todo por allá está la playa pero
nosotros no vamos a esta vamos a otra
así que tenemos que seguir caminando
Vámonos amigos miren Wow Qué animales Sí
sí miren Ahora toca ir caminando por la
playa
Ah miren otra panadería cómo
está Es hermoso pero por aquí no es
vamos gente esta caminata era
interminable no me quejo igual nos
ganamos con unas vistas increíbles de la
naturaleza y recibimos pistas de que
pronto ya íbamos a
llegar ya casi dicen qué hora sí 30
minutos de verdito de verdito Sí ya casi
con fe
Ay gente creo que después de 4 horas lo
hemos logrado Estas son las carpas
amigos miren y por aquí está el mar Wow
qué
bonito no hay tiempo que perder Vámonos
al mar
ye este chapuzón después de tremendo
treking sabe a
Gloria Wow qué rico Wow qué bonito estar
aquí ye
amigos Qué chévere esta sensación de
chapuzón Después de 4 horas de caminata
increíble cómo va rajen bueno o no bueno
bueno estamos volando contra el tiempo
pero estamos intentando subir esta Peña
para ir a ver el Sunset Wow miren eso Si
van a hacer esto háganlo con sandalias
No vengan si zapatos como
[Música]
raget amigos se acuerdan que les dije
que había unas hamacas aquí pues ragel
dijo Ay Me siento y nos enteramos de que
esas hamacas las rentan para dormir
cuesta 60,000 pesos colombianos quedarte
aquí a pasar la noche qué dicen lo
harían eso solamente 10.000 menos por
persona que quedarse en una tienda así
que no lo sé es super tarde ya cayó el
sol y nos estamos preguntando por la
luna Dónde está la luna Ahí está y está
naranja Wow la pueden ver solora estamos
en la búsqueda de nuestra tienda nos han
dado la número 55
[Música]
raj está ahí descubriendo nuestra
mansión nice nuestra mansión para la
noche gente ya nos dieron nuestra carpa
y ahora toca bañarse y hay cola Porque
si uno quiere ahorrar toca venir a estos
baños ya estamos bien bañaditos y nos
hemos venido al área de comedor a usar
nuestras provisiones r por favor
muéstranos Cuál es el menú del día Hola
Este es restaurante de tenemos pan
[Música]
manzan
perrier Vámonos vámonos No sé ustedes
amigos pero para mí un atún con galleta
después de una caminata y un día de
playa saben a Gloria quién te conoce
Virgilio Martínez Quién te conoce Gastón
aculo lo que está aquí atrás M es un
restaurante sirven comida desayuno
almuerzo cena también un Stand para
cargar tu celular hay de todo impactada
miren aquí algunos precios más o menos
entre 35 y 55000 está toda la comida y
miren qu hay por aquí aquí hay un bar
con su
[Música]
reggaetón ahí está el mar y acá está el
bar
miren es Oficialmente de noche son casi
las 10:30 de la noche y ya me iba a ir a
dormir hasta que me di cuenta que mi
celular puede hacer esto miren primero
Esta es la realidad Okay así de oscuro
se ve están viendo vean por ahí por ahí
hay unas carpas por unos árboles y
arriba casi no se puede ver el cielo
está lleno de estrellas confíen en mí y
me di cuenta que mi celular puede hacer
esto chequen cómo está la pantalla miren
Cómo está la pantalla cabe recalcar que
este es el nuevo Samsung Galaxy s24
Ultra el último de Samsung y miren esto
vamos a tomar una foto esto es una foto
en modo nightography 3 segundos pasa
esto
Cómo esto es esto no lo puedo entender o
sea ni siquiera con los ojos humanos
Esto es así miren por ejemplo se pueden
ver hasta los colores de las plantas de
esas plantas de ahí que esto esto que
está negro ahí y esto Esto es esto Yo la
verdad Me he quedado impactada gente
esto es de otro planeta Gracias Samsung
por auspiciar
noos Hemos salido a dar una caminata de
noche y estamos impactados con la
cantidad de luz que hay solo de la luna
hoy la luna Brilla como nunca Y eso es
lo que se puede ver nada más con la luna
amigos quería mostrarles nuevamente Cómo
Toma las fotos del celular no es
inventado Ah ustedes lo están viendo
aquí miren ahí voy tres dos uno y miren
Cómo pasa de esto a esto amigos es eso
es una foto que acabo de tomar el
celular de esto no lo puedo creer y si
no me creen raget move vamos TR dos 1
nightography
Wow sí se puede ver hasta el color de
los brazaletes y todo de esto a esto es
es del increíble solo con el
Samsung Galaxy s24
[Música]
Ultra Buenos días amigos me levanté a
ver el amanecer pero no estaba tan bueno
y les digo yo creo que ese baño va a ser
una locura son las 7 de la mañana y ya
está lleno es solo este bañito para todo
el campamento el campamento es todo esto
ahí está la sección de las hamacas y por
í hay más carpas entonces es por llegada
pues no tienes que hacer tu
[Música]
cola después del amanecer me vine a
echar una otra siesta perdón el peinado
Ya estamos listas para disfrutar nuestro
día por
acá y Déjenme decirles de que pasaron la
noche aquí ha sido de las mejores iones
de mi vida la noche de ayer fue mágica
espectacular yo he venido en febrero y
exactamente en la temporada en la que
hay Luna nueva y estuve hablando con
algunos lugareños y me dicen que cuando
hay Luna nueva siempre se ve así así que
vengan en Luna nueva ahora les voy a
hacer un tour por el camping Para que
vean más o menos como es porque yo he
visto que mucha gente recomienda venir
un ida y vuelta pero yo Les recomiendo
que se queden una noche gente esta es la
clase de experiencias que tienen que
tener una vez en su vida amigos llevo 8
años viajando por todo el mundo he ido a
lugares espectaculares creo que ayer he
tenido de los mejores TR días de mi vida
ha sido muy muy fuerte bueno Comencemos
por la recepción miren lo que está ahí
es la recepción y también hay como un
kiosco donde hacen inscripciones para
buceo cuando tú llegas aquí haces tu
chequin Cuando tú vengas a pasar la
noche por acá tienes dos opciones Okay
una es pagar aquí mismo llegar y aquí
mismo pagar por el alojamiento que
quieras tomar y la otra opción es que
hagas como yo que el inicio del treking
se acuerdan apenas llegué al parque hice
la reserva desde afuera y Existen tres
tipos de acomodación la carpa individual
la carpa doble Y la hamaca ahorita se
las voy a enseñar estas que están viendo
aquí ahorita son las carpas dobles y
cuestan 140,000 pes para dos personas
por una noche para que se den una idea
son algo así bueno acá esta la están
Limpiando pero viene con un colchón con
su sábana y sus dos almohadas y las que
están aquí las más pequeñitas son las
carpas individuales que cuestan 70,000
pesos por persona y Solamente entra una
persona por carpa y también viene con su
colchón su almohada algo básico pero
cómodo Pero si tú estás en un modo así
ahorro extremo me dices chicas misas
pero viajeras yo no quiero gastar tengo
máximo 40,000 pesos por persona no te
preocupes hermano Que aquí hay una
opción muy económica y aventurera miren
amigos lo que están viendo por aquí es
el dormitorio de las hamacas quedarse
aquí por noche cuesta 40.000 pesos por
persona y bueno viene con su mosquitero
qué dicen ustedes se animarían a
quedarse por aquí aquí está tua maquita
tienes como que una Pita para colgar tus
cosas y bueno están ahí pegaditos un
vecino con el otro interesante
opción ojo que yo les estoy hablando
acerca de este campamento que es Cabo
San Juan que está justamente en esta
playa que es bañable así que el
campamento es muy conveniente Y si están
preguntando Dónde están los baños
ahorita mismo se los muestro yo se lo
mostré ayer pero hoy día se los muestro
nuevamente con una mejor Luz va bueno
por aquí están los amigos que viven acá
y aquí un costado está el baño por acá
están los urinarios para varones los
sanitarios por acá para caballeros y
para damas los caños compartidos para
lavarte los anes las manos un espejito y
por aquí están las duchas lo justo y
necesario si han llegado de alguna
manera este video y se están preguntando
debería ir a tairona debería quedar
buena noche La respuesta es sí gente
tienen que venir y tienen que quedarse
una noche la verdad es que las carpas
están cómodas no se gasta tanto dinero y
está impresionante no quiero sonar como
que sí como que hay que me creo la gran
cosa pero a esas alturas de mi vida
pocas cosas me sorprenden y este parque
me ha volado la cabeza Está increíble
por allí están las series de las carpas
que Les acabo de mostrar Ven y por aquí
está el mar Aquí ya está la gente
llegando de los que hicieron el treking
el día de hoy pero miren nada más la
playa hoy día Qué
hermoso se acuerdan que les dije que
había un restaurant Pues bueno aquí está
pero solamente opera en ciertos horarios
y obviamente como estamos en el medio de
la nada los precios están un poquito más
elevados aquí los pueden ver Hola hola
Bienvenida al c Ay Muchas gracias Pues
muy feliz de estar aquí en el paraíso
miren esos son los horarios en los que
opera el restaurante fuera de eso No
atienden por acá hay una tienda venden
de todo hasta cafecito en la mañana cómo
está como ven el parque lo tiene todo
para gozar de la naturaleza con todas
las comodidades pero Nada se compara a
sus playas miren
[Música]
esto Qué
bonito amo amigos me encanta está super
chévere
Ay A Fátima le encantaría estar
aquí está tibiecita Qué
rico mi conclusión hasta ahora es que
los colombianos son millonarios este
hermoso parque natural lo tienen todo
amigos Está increíble tienen que venir
tienen que venir si vienen a Colombia
intenten por favor métanme el que está
viendo este video tiene que levantar la
mano derecha y prometer Que hará todo lo
posible por venir al tairona porque está
espectacular la vibra es muy bonita los
pros no son malos la naturaleza es
increíble la actividad Uf Estoy
enamorada Estoy enamorada les cuento Que
ya salí de darme una un baño voy a
recoger mi batería portátil que la he
dejado cargando amigos es una olla
rosera Wow qué práctico qué vas a
cocinar
[Música]
arroz bien nunca se me hubiese ocurrido
traer la olla rosera a la playa es el
verdadero ahorros Progreso amigos acá
mis amigos han traído sus videos con
atún para ahorrar est han venido los
tres juntos viaje de chicos qué cool
ahorras Progreso amigos con cualquier
presupuesto se puede venir a tairona
queda demostrado los últimos vistazos de
la playa aquí en Cabo San Juan Ahí está
rajes Yo por aquí ya estoy lista ya
tengo Miren mi mochila estamos ya
preparados para salir pero antes de irme
quería mostrarles esto que me hubiese
encantado saber frente a la playa hay
puestos de comida aquí venden panes aquí
venden arepas Acá está la carta arepa de
huevo 7000 vamos a pedir una arepa de
huevo con carne Muchas gracias y acá
rajas me va a poner un poco de suero en
mi patacón Qué rico y miren estamos
comiendo en este escenario está bueno
bueno o no Bueno
[Música]
bueno es oficial gente timos vistazos de
esta maravilla de
lugar ya nos estábamos por ir y de la
Nada ragen se encontró acá con unos
amigos y les dijo para una pichanguita
así que ahí
están Bye Nos
vemos está
lesionado es oficial hemos empezado
Nuestro camino de regreso y apenas
empieza el camino miren aquí ofrecen el
servicio de caballos más o menos cuesta
unos 60,000 pesos colombianos para que
te ahorres la caminata pero aquí no nos
encanta el ahorro y sobre todo nos
encanta el ejercicio físico así que
tenemos que hacerlo rápido porque si no
perdemos nuestro busa Cartagena gente y
eso no puede
[Música]
pasar playa la que me gustaría venir en
una siguiente ocasión la piscina miren
se ve muy bonito se ve delicioso gente
ahí
toca wow
[Música]
es la señora de los panes caímos en la
tentación gente 8000 pesos en un pan con
[Música]
chocolate Hola
amigo ya el helado casi desaparece nice
nce
Hay un montón
amigos algunos centímetros más tarde
Hemos llegado sí se acabó amigos y Esto
fue el parque tairona de verdad que yo
fui con expectativas altas y el lugar la
supero por completo gente mi vida es
diferente Después de que he ido a este
parque Qué locura la mezcla de
naturaleza jungla animales silvestres y
playas paradisiacas no hay palabras
tienen que ir quies saber cuándo salió
todo esto se los dejo
en la escuelita Mia una noche en el
hostel de Santa Marta en una habitación
compartida sale desde 55,000 pesos
colombianos en provisiones para la
excursión al tairona me gasté 65,500
pesos en transportes El taxi y el bus
ida y vueltas el tairona me gasté 22000
pes la moto que me llevó hasta el
ingreso del tairona costó 25,000 pes el
ingreso al parque salió en 33,000 pes
una noche por persona en una carpa doble
en el campamento dentro del Parque
Nacional me costó 7.000 pes en el seguro
para dos días que es obligatorio se me
fueron 12,000 pes y en comida dentro del
parque gasté 31,000 pesos colombianos
todo esto es un total de
31,500 pesos que equivalen a
8056 nada mal por una experiencia que me
ha cambiado la vida Eso quiere decir que
sí se puede amigos sí se puede Qué
opinan caro o barato para mí esta
experiencia valió más que un millón de
dólares diría que es de mis momentos
favoritos de todo este 2024 y se los
vuelvo a repetir tienen que ir Esperamos
que les haya gustado este video y ya
saben lo de siempre taper y micro
ha
[Música]